REGISTRIERUNG (screenshot 1)
- ich sollte eig. ne mail bekommen und mein account bestätigen müssen oder? Sonst jann es sein dass wir fake accounts haben oder?
- bei der Registrierung sollte der User schon angeben ob er firma oder Privat ist, und seine richtige name, adresse und co eingeben müssen!

DASHBOARD (screenshot 2)
 kann nicht mehr aufklappen
- Kein "listen Button" auf den cover in der leiste


Album Info
- wenn man ein Datum im date picker anklickt sollte das kalender zu gehen. Das datum muss rot leuchten (anstatt blau)
- "Add artist" fensterLänder Liste muss vollsändig sein
- "Add artist" fenster, wenn man auf "save" geklickt hat sollte das Fenster verschwinden
 
Upload Songs
- "Edit button", es sollte bei "Komponist" und "Textautor" ein button "für alle Tracks überneohmen" geben (es kopiert die felder bei allen tracks)
